Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 18=
Amat bertanggungjawab, Yang Mulia.
Secara peribadi, panggil saya kakak.
Datuk mendesak bapa saudara saya,
Huo Yu, ikut.
Saya perlu memikirkan rancangan.
Adakah anda telah membuat keputusan tentang ini?
Tuan Huo ialah datuk awak
dan juga satu-satunya keluarga anda.
Tetapi dia menghapuskan Klan Shangguan.
Kalau pakcik tak ikut saya,
Datuk akan berasa curiga.
Jangan risau, kakak.
Saya tahu bagaimana untuk menangani ini.
terima kasih...
Terima kasih, kakak.
Tuanku,
anda bercadang untuk meninggalkan Istana hari ini.
Perkara ini amat penting.
Lebih baik jika Huo Yu pergi bersama anda.
Barulah saya boleh tenang.
Dia terikat dengan tugas.
Saya mempunyai pengawal saya untuk melindungi saya.
Jeneral yang hebat, anda tidak perlu risau.
Kemudian…
Tolong jaga Tuanku.
Terima kasih kerana melepaskan saya, Jeneral Besar.
Jom bertolak.
(Kampung Wucheng)
Semua orang,
beratur dan kekal selamat.
Jaga baik-baik
diri sendiri juga.
Mm.
Mari kita bergerak keluar.
pakcik.
Saya akan pergi dengan awak.
Tidak perlu mempertaruhkan diri sendiri.
Pakcik, saya...
Beritahu sahaja Liu He
untuk menghormati janji.
Kang Ning, saya serahkan kampung kepada awak.
Jaga mereka baik-baik.
Suatu hari, pimpinlah mereka ke arah kehidupan yang damai.
Pakcik Ren, betapa mulianya.
Saya akan ingat ini
dan simpan dalam hati.
Kerja keras seumur hidup
melalui hidup dan mati.
Jika kita berjaya kali ini,
kita tidak akan menyesal walaupun dalam kematian.
Pakcik, jaga diri.
(Rumah Agam Huo)
Tuan Huo.
Jika tiada apa-apa lagi untuk saya,
Saya akan ambil cuti.
Hei.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Awak jarang datang.
Tinggal dan berbual dengan saya seketika.
Nikmati beberapa bunga.
Baiklah.
Lihatlah bunga-bunga ini.
Mereka dibawa dari Changyi tahun lepas.
Bagaimana rupa mereka?
emm..
Mereka cantik.
Kecantikan mereka terserlah
di antara semua bunga,
kerana mereka mengikut peraturan
musim,
menarik dalam khasiat sentiasa
dan berusaha untuk berkembang.
Jadi mereka boleh berakar di sini di Chang'an.
Terima kasih atas pengajaran anda, Jeneral Besar.
Tetapi walaupun bunga terbaik
akan layu suatu hari nanti.
Sayang sekali.
Ah, memang.
Anda berkhidmat sebagai pegawai di sini di Chang'an.
Adakah kerja berjalan lancar?
Saya tetapi lambat,
namun ketekunan boleh menebusnya.
Saya ingat kali pertama kita bertemu,
anda meninggalkan kesan yang cukup kepada saya.
Saya fikir anda seorang pemuda yang ideal,
ditakdirkan untuk mencapai perkara yang hebat di sini.
Sekurang-kurangnya, itulah cara saya melihat anda sebelum ini.
Dan sekarang…
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang…
bercakap dengan jelas,
awak telah sangat mengecewakan saya.
Saya tetapi lambat,
dan telah melakukan banyak kesalahan di pejabat.
Tuanku, saya mohon ampun.
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Masa hampir tamat.
jom pergi.
Apakah maksud ini?
Subjek anda, Fan Mingyou,
memberi salam kepada Tuanku.
Tolong kembali ke istana.
Tangkap mereka.
Bagaimana anda boleh menunjukkan rasa tidak hormat seperti itu?
Ini adalah perintah Jeneral Besar.
awak buat apa?
- Lepaskan!
- Jatuhkan senjata anda.
Kamu pengkhianat Changyi!
Wang Heng.
Saya berharap dapat membimbing anda dengan baik.
Tetapi anda memilih untuk bertindak melulu
dan membawa bencana ini.
Nyawa ini hilang kerana awak.
Pengawal,
bawa dia turun.
Saya tahu tidak ada takdir yang melarikan diri.
Tetapi ada satu perkara yang saya ingin tahu.
Jika saya tahu,
Saya boleh pergi dengan tenang.
Jika saya tidak,
maka marilah kita binasa bersama, tuanku.
Teruskan.
Bagaimana sebenarnya anda
lihat melalui rancangan saya?
saya...
Awak betul-betul meremehkan saya.
(Rasanya saya kalah pusingan ini.)
(Masa untuk memulakan semula.)
Heng!
Kali ini...
akhirnya, tiada makanan tempatan.
Tuan Huo.
Jeneral Huo Yu tenggelam
dengan tugas.
Untuk perjalanan Janda Maharani,
bolehlah saya jadi orangnya
untuk menggantikan Jeneral Huo Yu.
Saya telah belajar banyak daripada jeneral.
Tuanku, bolehkah anda memberi saya peluang ini?
Saya bersumpah untuk menjaga Baginda dengan nyawa saya.
Dibenarkan.
Terima kasih, Tuanku.
Terima kasih, Jeneral Besar, kerana mengetepikan saya.
Tuan Wang.
Perjalanan Permaisuri Janda ini,
Saya akan menyusahkan anda untuk melihatnya.
Tuanku, ini hanyalah tugas saya.
Yakinlah.
Berangkat.
Xiao'an mempunyai kek di dalam mulutnya
dan digali terus ke dalam pasu tumbuhan.
Pemandangan itu sepatutnya dilukis.
Kakak, dia banyak buat nakal semalam.
Dia menarik keluar beberapa utas benang
dari selimut brokat saya yang baru dipotong.
- Heng.
- Pengrajin takut
- melutut sepanjang hari.
- Adakah mereka benar-benar di sini
- untuk menemani?
- Juga, dia
meninggalkan cetakan plum-blossom
seluruh kain nila yang baru dicelup.
Seorang pengakap datang melapor.
Huo Guang telah melancarkan serangan hendap.
Adakah mereka di sini untuk menghapuskan kita sepenuhnya?
Wang Heng tidak boleh dipercayai.
Mulai sekarang,
memutuskan hubungan dengan mereka.
Mesti ada salah faham.
- Mereka tidak akan...
- Salah faham?
Mereka menetapkan serangan hendap sejak dahulu lagi.
Tidakkah itu jelas?
kereta siapa itu?
Bukan dari Istana Diraja.
datuk.
Tuanku.
Datuk, apa yang membawa kamu ke sini?
Sungguh indah pemandangan di sini.
Ini adalah tempat yang sesuai untuk mengosongkan fikiran saya.
Tuan Wang, apa-apa yang luar biasa di sepanjang jalan?
Jeneral yang hebat,
jalan itu damai,
tiada yang tidak kena pada tempatnya.
Tuan Wang, awak mengawasi pengawal.
Adakah anda rasa ini adalah kerja kecil
yang tidak layak untuk anda,
dan ia mengurangkan cita-cita anda?
Tidak sama sekali.
Saya telah belajar daripada anda, tuan.
Anda sering menemani Maharaja Wu sebelum ini,
bermula dari sekecil-kecil tugas
sebelum mencapai ketinggian yang anda miliki hari ini.
bagus.
Saya gembira mendengar anda berfikir seperti ini.
Selepas pengebumian Almarhum Maharaja,
Saya bercadang untuk membawa awak bersama saya
ke kem tentera Tentera Selatan dan Utara
untuk menyaksikan kekuatan
dan membincangkan hal-hal negara.
macam mana?
Terima kasih, Tuan Huo.
Mm.
Pasti ada yang membocorkan berita tersebut.
Terlalu banyak lidah longgar di sekeliling.
Pelan penggantian
mungkin tidak berfungsi lagi.
Pakcik silat saya bertindak dengan berhati-hati.
Atau kita akan terdedah.
Maaf, Qingge,
anda bekerja dengan sia-sia.
Saya baik-baik saja.
Apa yang penting sekarang ialah rancangan baru.
Adakah
di kalangan mereka yang setia kepada Putera Mahkota?
ya.
Untuk melindungi keturunan Putera Mahkota.
Keturunan Putera Mahkota.
Keturunan...
Liu Bingyi, cicit Maharaja Wu.
Mahkamah Dalam.
Salam, Tuanku.
Dan awak...?
Saya Xu Guanghan.
Pernah menjadi hamba setia Changyi.
- Di manakah anda disiarkan sekarang?
- Gelanggang Dalam.
Saya telah bertemu dengan Duke semasa dia masih muda.
Duke.
Adakah pegawai di Changyi
bernama Xu Guanghan?
Ya, ada.
Tetapi saya mempunyai sedikit ingatan tentang dia.
Dia berkhidmat di bawah ayah saya.
Ayah kamu benar-benar meninggalkan hubungan yang baik untuk kamu.
Tuan Wang.
Tolonglah.
Dah lewat malam.
Untuk anda datang sendiri kepada saya,
ada perkara yang mendesak?
Tuanku, adakah Cicit Imperial ada di sini?
(Penyelia Bengkel Mewarna,
Xu Guanghan)
Anda semua boleh pergi sekarang.
Dia telah pergi melancong.
Dia telah pergi untuk seketika.
Terdapat pengawal Putera Mahkota Wei
di Kampung Wucheng,
masih melindungi anaknya yang yatim piatu.
Mereka hanya taat kepada anaknya.
Adakah ini benar?
Saya tidak pernah mendengar perkara seperti itu.
Tuan Xu,
Saya akan berterus terang.
Duke of Changyi ingin memberitahu anda,
dia ingin berganding bahu
dengan anak Putera Mahkota Wei.
Apa yang dia maksudkan dengan ini?
Saya kurang pasti.
Sudah tentu anda tahu, Tuan Xu.
Ia adalah pengetahuan umum
anda adalah pembantu yang dipercayai Jeneral Besar
dan akan menjadi menteri yang rapat dengan Baginda.
Sememangnya,
mereka perlu bekerjasama.
Ia tiada kaitan dengan Inner Court.
Jeneral Besar
tidak menggunakan nama keluarga Liu.
Sebaik sahaja anak Putera Wei kembali,
tolong sampaikan kata-kata saya.
Saya, Wang Heng,
akan merangka rancangan yang teliti.
Pengawal Kampung Wucheng
akan ditukar
dengan anak buah saya di Istana.
Apabila tiba masanya,
kami akan menggulingkan Huo Guang.
Tuan Huo bukan manusia biasa.
Anda tidak hanya memecatnya sesuka hati.
Anda berkhidmat dengan Changyi
dan merupakan bapa mertua
daripada anak Putera Wei.
Jika ini berlaku,
untukmu, tuanku,
akan ada
keuntungan yang tidak terkira banyaknya.
Tuan Wang, awak memang berani.
Kata-kata sebegitu sudah memadai
untuk menghukum kamu sampai mati.
Saya bertaruh bahawa anda tidak akan mendedahkan saya,
jadi saya membentangkan keseluruhan rancangan.
Sila ambil cuti.
Mari kita katakan itu
kami tidak berjumpa hari ini.
Dalam Zhenghe Tahun 2,
Putera Mahkota Wei, Liu Ju, telah dibingkai
dan dipaksa memberontak.
Percubaan itu berakhir dengan kegagalan.
Semasa kejadian sihir itu,
cucunya yang masih bayi terselamat secara ajaib.
Kanak-kanak itu dipenjarakan,
dibesarkan secara rahsia oleh Warden Mahkamah Bing Ji,
dengan bantuan dua banduan wanita,
yang menjadi jururawat basahnya.
Seorang bernama Guo Zhengqing,
Hu Zu yang lain.
Kehidupan dalam penjara adalah keras
dan kanak-kanak itu mengalami
beberapa penyakit yang serius.
Akhirnya, dia terselamat.
Oleh itu, dia diberi nama,
Bingyi.
[*Bingyi: Sembuh]
Pada Tahun Houyuan 2,
Maharaja Wu meninggal dunia.
Di ranjang kematiannya, dia mengeluarkan dekri
untuk mempunyai Liu Bingyi
dibangkitkan di Mahkamah Dalam.
Pada Tahun Shiyuan 2,
Bingyi secara rasmi berpindah ke sini
dari rumah
daripada neneknya, Permaisuri Shi.
Di sana, dia bertemu dengan orang itu
dia akan sangat berterima kasih kepada,
Zhang He, Pengawas Mahkamah Dalam,
yang rapat dengan Putera Mahkota
dan terlibat dalam kejadian sihir.
Dia mengalami pengebirian,
namun dia memperlakukan Liu Bingyi seperti anaknya sendiri,
mengajarnya ilmu
dan kebajikan.
Dia hidup hanya untuk
memastikan keturunan Putera Mahkota bertahan.
Pernah, anda bertanya kepada Bingyi,
apa yang paling dia inginkan dalam hidup ini.
Bingyi menjawab bahawa dia rindu
untuk berkhidmat sebagai pegawai.
Dia merantau sejak kecil,
melihat kehangatan dan kesejukan dunia.
Dia tahu pegawai yang baik dan korup
berdiri di dunia yang berbeza.
Seorang yang tamak, untuk kepentingan diri sendiri,
boleh merosakkan kehidupan yang tidak terkira banyaknya.
Yang baik, dengan peraturan yang adil,
boleh memberkati tanah itu.
Berdepan dengan rasuah,
dia kadang-kadang ingin membunuh.
Namun dia tahu jalan yang benar:
menjadi pegawai yang baik,
untuk memilih yang layak, membuat undang-undang,
dan membawa keamanan kepada rakyat.
Oleh itu,
awak namakan dia "Ci Qing",
berharap suatu hari nanti dia akan berkhidmat sebagai pegawai.
Walaupun dengan pangkat yang paling rendah,
untuk berkhidmat kepada rakyat
sentiasa didahulukan.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪